Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: community.aws collection - The amazon.aws collection has dropped support for ``botocore<1.20.0`` and ``boto3<1.17.0``. Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/956).
ja: community.aws コレクション - amazon.aws コレクションでは ``botocore<1.20.0`` および ``boto3<1.17.0`` のサポートを廃止しました。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。古いバージョンの SDK を使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/956)。

source: The collection now contains vendored code from the Docker SDK for Python to talk to the Docker daemon. Modules and plugins using this code no longer need the Docker SDK for Python installed on the machine the module or plugin is running on (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/398).
ja: コレクションには、Docker デーモンと通信するための Docker SDK for Python からのベンダーコードが含まれるようになりました。このコードを使用するモジュールとプラグインは、モジュールまたはプラグインが実行されているマシンに Docker SDK for Python をインストールする必要がなくなりました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/398)。

source: docker_api connection plugin - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/414).
ja: docker_api 接続プラグイン - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/414)。

source: docker_container - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container - the module was completely rewritten from scratch (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422).
ja: docker_container - モジュールはゼロから完全に書き直されました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/422)。

source: docker_container_exec - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/401).
ja: docker_container_exec - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/401)。

source: docker_container_info - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/402).
ja: docker_container_info - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/402)。

source: docker_containers inventory plugin - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/413).
ja: docker_containers インベントリープラグイン - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/413)。

source: docker_host_info - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/403).
ja: docker_host_info - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/403)。

source: docker_image - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/404).
ja: docker_image - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/404)。

source: docker_image_info - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/405).
ja: docker_image_info - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/405)。

source: docker_image_load - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/406).
ja: docker_image_load - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/406)。

source: docker_login - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/407).
ja: docker_login - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/407)。

source: docker_network - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/408).
ja: docker_network - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/408)。

source: docker_network_info - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/409).
ja: docker_network_info - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/409)。

source: docker_plugin - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/429).
ja: docker_plugin - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/429)。

source: docker_prune - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/410).
ja: docker_prune - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/410)。

source: docker_volume - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/411).
ja: docker_volume - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/411)。

source: docker_volume_info - no longer uses the Docker SDK for Python. It requires ``requests`` to be installed, and depending on the features used has some more requirements. If the Docker SDK for Python is installed, these requirements are likely met (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/412).
ja: docker_volume_info - Docker SDK for Python を使用しなくなりました。これには、``requests`` をインストールする必要があり、使用する機能によっては、さらに要件があります。Docker SDK for Python がインストールされている場合は、これらの要件が満たされている可能性があります (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/412)。

source: Added 'static_routes' module to collection (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/82).
ja: コレクションに 'static_routes' モジュールを追加しました (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/82)。

source: Added a resource module for NTP support (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/99).
ja: NTP サポート用のリソースモジュールを追加しました (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/99)。

source: Added a resource module for support of prefix lists (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/100).
ja: プレフィックスのリストをサポートするためのリソースモジュールを追加しました (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/100)。

source: Updated backend REST API request formats in all applicable modules for compatibility with SONiC 4.x openconfig YANG compliant REST APIs. (https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/53)
ja: SONiC 4.x openconfig YANG 準拠の REST API との互換性のために、適用可能なすべてのモジュールでバックエンド REST API 要求形式を更新しました。(https://github.com/ansible-collections/dellemc.enterprise_sonic/pull/53)

source: Added collection metadata for creating execution environments.
ja: 実行環境を作成するためのコレクションメタデータが追加されました。

source: Refactored the Markdown (MD) files and content for better readability.
ja: 読みやすくするために、Markdown (MD) ファイルとコンテンツをリファクタリングしました。

source: The share parameters are deprecated from the following modules - idrac_network, idrac_timezone_ntp, dellemc_configure_idrac_eventing, dellemc_configure_idrac_services, dellemc_idrac_lc_attributes, dellemc_system_lockdown_mode.
ja: 共有パラメーターは、idrac_network、idrac_timezone_ntp、dellemc_configure_idrac_eventing、dellemc_configure_idrac_services、dellemc_idrac_lc_attributes、dellemc_system_lockdown_mode のモジュールでは非推奨となりました。

source: idrac_boot - Support for configuring the boot settings on iDRAC.
ja: idrac_boot - iDRAC での起動設定の構成のサポート。

source: ome_device_group - The module is enhanced to support the removal of devices from a static device group.
ja: ome_device_group - モジュールが拡張され、静的デバイスグループからのデバイスの削除がサポートされるようになりました。

source: ome_devices - Support for performing device-specific operations on OpenManage Enterprise.
ja: ome_devices - OpenManage Enterprise でデバイス固有の操作を実行するためのサポート。

source: servicenow.servicenow (previously included version: 1.0.6)
ja: servicenow.servicenow (以前含まれていたバージョン: 1.0.6)

source: PlayIterator - remove deprecated ``PlayIterator.ITERATING_*`` and ``PlayIterator.FAILED_*``
ja: PlayIterator - 非推奨となった ``PlayIterator.ITERATING_*`` および ``PlayIterator.FAILED_*`` を削除します。

source: Remove deprecated ``ALLOW_WORLD_READABLE_TMPFILES`` configuration option (https://github.com/ansible/ansible/issues/77393)
ja: 非推奨の ``ALLOW_WORLD_READABLE_TMPFILES`` 設定オプション (https://github.com/ansible/ansible/issues/77393) を削除

source: Remove deprecated ``COMMAND_WARNINGS`` configuration option (https://github.com/ansible/ansible/issues/77394)
ja: 非推奨の ``COMMAND_WARNINGS`` 設定オプション (https://github.com/ansible/ansible/issues/77394)

source: Remove deprecated ``DISPLAY_SKIPPED_HOSTS`` environment variable (https://github.com/ansible/ansible/issues/77396)
ja: 非推奨となった ``DISPLAY_SKIPPED_HOSTS`` 環境変数を削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/77396)。

source: Remove deprecated ``LIBVIRT_LXC_NOSECLABEL`` environment variable (https://github.com/ansible/ansible/issues/77395)
ja: 非推奨となった ``LIBVIRT_LXC_NOSECLABEL`` 環境変数を削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/77395)。

source: Remove deprecated ``NETWORK_GROUP_MODULES`` environment variable (https://github.com/ansible/ansible/issues/77397)
ja: 非推奨となった ``NETWORK_GROUP_MODULES`` 環境変数を削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/77397)。

source: Remove deprecated ``UnsafeProxy``
ja: 非推奨となった ``UnsafeProxy`` を削除します

source: Remove deprecated ``plugin_filters_cfg`` config option from ``default`` section (https://github.com/ansible/ansible/issues/77398)
ja: 非推奨となった ``plugin_filters_cfg`` 設定オプションを ``default`` セクションから削除します (https://github.com/ansible/ansible/issues/77398)

source: Remove deprecated functionality that allows loading cache plugins directly without using ``cache_loader``.
ja: ``cache_loader`` を使用せずに、キャッシュプラグインを直接ロードできる非推奨の機能を削除します。

source: Remove deprecated functionality that allows subclassing ``DefaultCallback`` without the corresponding ``doc_fragment``.
ja: 対応する ``doc_fragment`` なしに ``DefaultCallback`` のサブクラス化を可能にする非推奨の機能を削除します。

source: Remove deprecated powershell functions ``Load-CommandUtils`` and ``Import-PrivilegeUtil``
ja: 非推奨となった powershell 関数 ``Load-CommandUtils`` および ``Import-PrivilegeUtil`` を削除します

source: apt_key - remove deprecated ``key`` module param
ja: apt_key - 非推奨となった ``key`` モジュールパラメーターを削除します

source: command/shell - remove deprecated ``warn`` module param
ja: コマンド/シェル - 非推奨となった ``warn``モジュールパラメーターを削除します

source: get_url - remove deprecated ``sha256sum`` module param
ja: get_url - 非推奨となった ``sha256sum`` モジュールパラメーターを削除します

source: import_playbook - remove deprecated functionality that allows providing additional parameters in free form
ja: import_playbook - 自由形式で追加のパラメーターを提供できる非推奨の機能を削除します

source: cloudformation - the ``template_format`` option has been removed. It has been ignored by the module since Ansible 2.3 (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/833).
ja: cloudformation - ``template_format`` オプションが削除されました。これは Ansible 2.3 以降モジュールによって無視されています (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/833)。

source: ec2_key - the ``wait_timeout`` option had no effect, was deprecated in release 1.0.0, and has now been removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/830).
ja: ec2_key - ``wait_timeout`` オプションは効果がなく、リリース 1.0.0 で非推奨となり、現在は削除されています (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/830)。

source: ec2_key - the ``wait`` option had no effect, was deprecated in release 1.0.0, and has now been removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/830).
ja: ec2_key - ``wait`` オプションは効果がなく、リリース 1.0.0 で非推奨となり、現在は削除されています (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/830)。

source: ec2_tag - the previously deprecated state ``list`` has been removed. To list tags on an EC2 resource the ``ec2_tag_info`` module can be used (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/829).
ja: ec2_tag - 以前に非推奨となった状態 ``list`` が削除されました。EC2 リソースのタグを一覧表示するには、``ec2_tag_info`` モジュールを使用できます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/829)。

source: ec2_vol - the previously deprecated state ``list`` has been removed. To list volumes the ``ec2_vol_info`` module can be used (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/828).
ja: ec2_vol - 以前に非推奨となった状態 ``list`` が削除されました。ボリュームを一覧表示するには ``ec2_vol_info`` モジュールを使用できます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/828)。

source: module_utils.batch - the class ``ansible_collections.amazon.aws.plugins.module_utils.batch.AWSConnection`` has been removed. Please use ``AnsibleAWSModule.client()`` instead (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/831).
ja: module_utils.batch - クラス ``ansible_collections.amazon.aws.plugins.module_utils.batch.AWSConnection`` が削除されました。代わりに ``AnsibleAWSModule.client()`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/831)。

source: aws_kms_info - the unused and deprecated ``keys_attr`` parameter has been removed (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/1172).
ja: aws_kms_info - 未使用および非推奨の ``keys_attr`` パラメーターが削除されました (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/1172)。

source: data_pipeline - the ``version`` option has always been ignored and has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1160"
ja: data_pipeline - ``version`` オプションは常に無視され、削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1160"

source: ec2_eip - The ``wait_timeout`` option has been removed. It has always been ignored by the module (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1159).
ja: ec2_eip - ``wait_timeout`` オプションが削除されました。これは、モジュールによって常に無視されていました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1159)。

source: ec2_lc - the ``associate_public_ip_address`` option has been removed. It has always been ignored by the module (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1158).
ja: ec2_lc - ``associate_public_ip_address`` オプションが削除されました。これは、モジュールによって常に無視されていました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1158)。

source: ec2_metric_alarm - support for using the ``<=``, ``<``, ``>`` and ``>=`` operators for comparison has been dropped. Please use ``LessThanOrEqualToThreshold``, ``LessThanThreshold``, ``GreaterThanThreshold`` or ``GreaterThanOrEqualToThreshold`` instead (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/1164).
ja: ec2_metric_alarm - 比較用の ``<=``、``<``、``>`` および ``>=`` Operator の使用へのサポートは削除されました。代わりに、``LessThanOrEqualToThreshold``、``LessThanThreshold``、``GreaterThanThreshold`` または ``GreaterThanOrEqualToThreshold`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/1164)。

source: ecs_ecr - The deprecated alias ``delete_policy`` has been removed. Please use ``purge_policy`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1161).
ja: ecs_ecr - 非推奨のエイリアス ``delete_policy`` が削除されました。代わりに ``purge_policy`` を使用してください (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1161)。

source: iam_managed_policy - the unused ``fail_on_delete`` parameter has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1168)
ja: iam_managed_policy - 未使用の ``fail_on_delete`` パラメーターが削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1168)

source: s3_lifecycle - the unused parameter ``requester_pays`` has been removed (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1165).
ja: s3_lifecycle - 未使用のパラメーター ``requester_pays`` が削除されました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1165)。

source: s3_sync - remove unused ``retries`` parameter (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1166).
ja: s3_sync - 未使用の ``retries`` パラメーターを削除します (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/1166)。

source: azure_rm_aks_facts, azure_rm_aks_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_aks_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_aks_facts、azure_rm_aks_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_aks_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_aksversion_facts, azure_rm_aksversion_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_aksversion_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_aksversion_facts、azure_rm_aksversion_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_aksversion_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_applicationsecuritygroup_facts, azure_rm_applicationsecuritygroup_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_applicationsecuritygroup_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_applicationsecuritygroup_facts、azure_rm_applicationsecuritygroup_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_applicationsecuritygroup_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_appserviceplan_facts, azure_rm_appserviceplan_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_appserviceplan_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_appserviceplan_facts、azure_rm_appserviceplan_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_appserviceplan_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_automationaccount_facts, azure_rm_automationaccount_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_automationaccount_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_automationaccount_facts、azure_rm_automationaccount_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_automationaccount_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_autoscale_facts, azure_rm_autoscale_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_autoscale_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_autoscale_facts、azure_rm_autoscale_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_autoscale_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。

source: azure_rm_availabilityset_facts, azure_rm_availabilityset_info - the deprecated modules have been removed. Use azure.azcollection.azure_rm_availabilityset_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31).
ja: azure_rm_availabilityset_facts、azure_rm_availabilityset_info - 非推奨のモジュールが削除されました。代わりに azure.azcollection.azure_rm_availabilityset_info を使用します (https://github.com/ansible-collections/community.azure/pull/31)。
